♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 16]
Minjia.
ano?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Walang masyadong nangyayari sa kampo,
kaya lumabas ako para i-stretch ang legs ko.
Perpektong timing.
Magsipilyo na lang ako ng mga kabayo.
Halika na.
tutulungan kita.
taya ko
may nararamdaman ka pa sa kanya.
Kung talagang wala kang pakialam,
hindi ka magiging bitter.
Sabi mo naka-move on ka na,
pero may hinanakit ka pa rin.
Kung tatanungin mo ako,
ang galit mo
galing sa pag-ibig.
Mr. Bai,
nandito ka rin?
Anong coincidence.
Nandito ba kayong dalawa para tulungan akong magsipilyo ng mga kabayo?
Pagkatapos ay halika,
sabay nating gawin.
Itigil ang pagtatago.
The more na tinatago mo, the more it shows na may malasakit ka pa rin sa kanya.
Pinapunta ako ng Her Highness
para kumuha ng dalawa pang brush.
Naintindihan.
Matagal ko nang narinig si General Kumor
ay ang pinaka iginagalang na heneral sa Xijiang.
Ngayon, alam ko na ang mga kuwento ay totoo.
Syempre.
Ang ating heneral ang pinakamagaling sa ilalim ng langit!
Mula nang siya ay sumali sa hukbo,
siya ay lumilibot tuwing gabi,
umulan man o umaraw,
hindi nawawala kahit isang araw.
Heneral Kumor
ay ang pagmamalaki ng Xijiang!
Dito ka na.
Salamat.
Cangcang,
bakit nandito ka pa?
Hindi ka ba inalis ni Preceptor Du?
Preceptor Ikaw?
Hindi niya sinasadya
para isama ako sa kanya.
At hindi ba iyon ang inutusan mo?
Wala siyang balak kunin ka?
Cangcang,
sa iyong mga mata,
ganun ba talaga ako ka klaseng tao?
Sa aking mga mata,
lalapit ka lang sa akin kapag may gusto ka.
kung sino ka.
Sino ang nakakaalam sa oras na ito
kung ano talaga ang hinahabol mo.
Gagawa ako ng paraan para makaalis ka dito.
Hindi na kailangan.
May sarili akong dahilan para manatili.
Huwag mong problemahin ang sarili mo.
Ang hukuman ay puno ng mga pangyayari.
Dapat bumalik kaagad ang iyong kamahalan.
Tara na.
Oo, Heneral.
- Tumakbo ang mga kabayo! - Sumunod ka sa kanila!
Kaya nagkaroon ng mekanismo.
ano?
Gaya ng inaasahan.
Ako ito.
Anong ginagawa mo dito?
Kung hindi ako nagkakamali,
narito kami para sa parehong bagay.
May mga mekanismo dito.
Ako na ang bahala.
[Military Deployment Map]
Sa digmaang malapit nang sumiklab,
dapat nating higpitan ang ating mga depensa.
Kung may makita kang kahina-hinala,
iulat ito nang sabay-sabay.
Oo, Heneral!
Kunin ang mapa at pumunta.
- Lalabas ako at hihilahin siya. - Hindi na kailangan!
Naka-alerto ang lahat ng unit!
Kumuha ng ilang mga lalaki at sumama sa akin!
Oo, Heneral!
Yung signal arrow kanina lang
dapat natanggal sa trabaho
mula sa snowy peak ilang li ang layo.
Ito ay dapat na hudyat para sa isang sneak attack.
Umikot lang si Ling Jueding sa labas ng lungsod
nang hindi gumagawa ng anumang tunay na galaw.
Ang kaaway ay malinaw na sinusubukang itapon kami.
Ano ba talaga ang balak nila?
Ang Military Deployment Map!
♪Walang tulog na hangin at hamog na nagyelo♪
♪Sir gising♪
♪Ang huling mahinang kinang♪
♪Tanong mo sa akin♪
♪Kung nabuhay ako♪
♪Ang mga pangarap ng pagkabata♪
♪Sino ang dumaan sa ganitong paraan♪
♪Nasusunog na maliwanag sa kabataan...♪
Kung nawala ang mapa,
Siguradong ikukulong ni Kumor ang buong kampo.
Kung gayon hindi ito magiging madali
para mailabas ang mapa.
♪Kapag ang kwento natin...♪
[Military Deployment Map]
♪Mayo bukas na tinubuan♪
♪Maligo sa liwanag ng umaga♪
[Mga Patrol, Crossbowmen]
♪Kapag ang kwento natin♪
♪Ay inaawit muli sa tagsibol...♪
Gagawa ako ng paraan para mailabas ang mapa.
Kaya nanatili ka talaga para dito.
Alam mo ba kung gaano ito delikado?
Ipaubaya sa akin ang mapa.
Ilalabas ko na.
Hindi pwede!
Delikado na talaga para sayo dito.
Hindi namin ipagsapalaran na masaktan ka!
So nag-aalala ka sa akin?
Wala akong pakialam sayo.
alam ko lang
ang isang imperyo ay hindi maaaring pumunta sa isang araw kung wala ang emperador nito.
Cangcang,
kung isang araw,
wala na ako dito,
kamumuhian mo pa ba ako ng ganito?
Huwag mong i-jinx ito.
Mahaba ang buhay ng mga bastos.
Hindi ka namamatay.
Paano kung ginawa ko talaga?
kung...
Kung talagang namatay ka,
Hindi man lang ako bibisita sa puntod mo.
Kaya mas mabuting manatiling buhay ka para sa akin.
Bitawan mo ako.
Nangako ako
upang maihatid ang mapa na ito kay Ling Jueding.
Kapag nakuha ko na ang Military Deployment Map ni Kumor,
gagawa ako ng paraan
para iwanan ito
sa kakahuyan tatlong li sa labas ng kampo ng kaaway.
Mayroong isang kumpol ng tatlong bato.
Maaari kang magpadala ng mga lalaki doon upang suriin araw-araw.
Hindi ko bibiguin ang tiwala ng Kamahalan.
Kapag nakuha ko na ang mapa, ipapadala ko kaagad ang mga tropa
at lipulin ang mga rebeldeng pwersa ni Kumor sa isang welga.
Hindi.
Hindi iyon ang gusto kong kinalabasan.
Ang pag-aalsa ni Kumor sa pagkakataong ito
ay ganap na dahil sa snow disaster sa Xijiang.
Halos hindi na mabuhay ang mga tao doon
at walang choice kundi magrebelde.
Aling mga palabas
Si Kumor ay isang panginoon din na nagsasalita para sa kanyang mga tao.
Kaya,
kung ano ang dapat mong gawin
ay nagtatrabaho sa Xiaoxing Guards
upang tapusin ang digmaang ito
na may pinakamaliit na posibleng pagdanak ng dugo.
naiintindihan ko,
Kamahalan!
Kaya kayong dalawa ang nagplano nito noon pa man.
tama yan.
So signal arrow na lang ngayon
naging bahagi din ng iyong lihim na koordinasyon?
Maaari mong tawagin na,
at medyo swerte din.
Ilang bagay pa ba ang itinatago mo sa akin?
Simula ng dumating ako dito,
bahagya ka man lang tumingin sa akin.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataong magsabi ng kahit ano!
Gamit ang iyong utak, Mr. Bai,
kung gusto mo talagang sabihin sa akin,
magkakaroon ka ng isang daang paraan.
Natatakot ako sa simula pa lang,
hindi mo sinasadyang sabihin sa akin ang lahat.
Buti na lang nakahanay pa rin ang mga ideya namin.
Hulaan natin, medyo magkapareho tayo ng wavelength.
Sino ang kapareho mo ng wavelength?
Bilisan mo!
Kamahalan.
Nakarating na ako para sa gabi!
Sabi lang ng kapatid ko
Gusto ni Ling Jueding na maglunsad ng palihim na pag-atake
at sinabi sa akin na suriin ka.
Bilisan mo!
Cangcang, ayos ka lang ba?
Ikaw...
kayong dalawa...
Kamahalan,
hindi tamang titigan kami ng ganyan,
tama ba?
Kaya sorry!
I'll stop bothering you.
Lumabas ka.
Kakaalis lang ni Kuminjia.
Kung mag-walk out ako ngayon,
hindi ba yun magpapatunay na peke tayo?
Kung tatanungin mo ako,
Dapat magtagal pa ako dito.
Saka lang maniniwala ang mga tao
naging totoo ang aming munting kilos.
Naglalaro lang ako ng ganito
dahil sa sitwasyon.
Huwag basahin ang anumang bagay dito.
Huwag makakuha ng maling ideya.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
sinasabi ko
dahil wala na tayong babalikan,
itigil na natin ang pagkapit sa isa't isa.
♪Napakalawak ng langit...♪
Tutulungan kitang ilabas ang mapa.
Lumayo ka sa akin pagkatapos nito.
♪Matagal na umiiyak ang ligaw na gansa...♪
Kung gusto mong manatili dito, pagkatapos ay manatili.
aalis na ako.
Malamig sa labas.
Ito ang iyong tolda.
Ako dapat ang pumunta.
♪Kalahating lungsod sa ulan kalahati sa pagkasira♪
♪ Tanging ang namamatay na araw lamang ang lumulubog sa kanlurang hangganan♪
♪Ang azure battle flag♪
♪Nasusunog sa apoy ng digmaan para sa iyo♪
♪Pagpaparangal sa mga nahulog sa ating lupain♪
♪Paglingon sa mga dulo ng mundo♪
♪Hindi mabilang na tapat na espiritu ang umaanod na walang lugar na babalikan♪
♪Malawak at malamig ang mga sinaunang salaysay♪
♪Pag-ukit lamang ng kalahating nawawalang kabanata♪
♪Ibinaon sa ilalim ng umaanod na buhangin♪
♪Ang bawat salita ay tumatama nang may taimtim na bigat♪
♪Hayaan na maglaho ang pagmamahal at pagkamuhi♪
♪Nabali ang dragon patterned sword♪
♪Medyo mainit pa rin sa dugo♪
sinasabi ko
dahil wala na tayong babalikan,
itigil na natin ang pagkapit sa isa't isa.
Mr. Bai,
bakit ang haba ng mukha?
Nasaan si Cangcang?
Hindi ba kayo nagkabalikan?
Magkabalikan?
Kung ganoon lang kadali.
Okay ka lang kahapon.
Bakit hindi ka na naman niya gusto ngayon?
Kasalanan ko to.
Sabi ni Cangcang
gusto niyang bisitahin ang Xijiang
para sa pinakamagandang damuhan
at ang pinakamagandang bundok ng niyebe.
Gusto niyang sumakay sa kanila sa tabi ko.
Pero nangako ako sa kanya
at hindi kailanman tumupad sa pangakong iyon.
Noong napag-usapan namin ito kagabi,
nagalit siya sa akin.
Tapos go lang.
Anong mahirap dun?
Utos ng Heneral
na bawal kaming umalis sa kampo.
Nasa truce kami ngayon.
Ano ang malaking bagay?
Nakuha mo pa rin ako.
Sasamahan ko kayong dalawa!
Nakahawak pa rin sa akin si Cangcang.
Hindi siya papayag.
Mr. Bai,
hindi mo talaga maintindihan ang mga babae.
Cangcang,
Manghuhuli kami ni Mr. Bai.
Gusto mo bang sumama?
Aalis ka sa pangangaso?
Oo.
Kaming dalawa lang.
Ito talaga ang perpektong pagkakataon upang mailabas ang mapa.
Cangcang,
ayaw mo bang sumama samin?
Magaling kang sumakay at mag-shoot.
Ikaw ay hindi gaanong sanay kaysa sa aming mga kamag-anak.
Well?
Nangangati ang mga kamay ko para sa isang laban.
Maglakas-loob na magkaroon ng isang paligsahan?
Paligsahan sa ano?
Pangangaso, siyempre.
Kung sino man ang manalo,
Kailangang hintayin sila ni Mr. Bai ngayong gabi.
Paano naman?
ayos lang.
Napakahusay.
Tapos ngayong gabi,
hayaan mo lang siyang maghintay sayo.
Gusto mo ba talaga siya o hindi?
Kagabi, nakita ko kayong dalawa...
nakikihati sa iisang kama.
Kaya wala ka talagang pakialam,
o nagseselos ka?
Sinong may sabing nagseselos ako?
Ang ibig niyang sabihin,
buhay man o patay,
Sa kanya ako pareho.
Hindi siya kailanman magseselos.
hoy...
Kailan ko pa nasabi yan?
Gusto mong makita niya mismo sa atin?
Sige,
Inaasar lang kita.
Hindi ko naman kailangan na hintayin niya ako.
Tara na!
Sa lahat ng mga sundalong sumusunod sa amin,
Kailangan ko silang paalisin
para mailabas ang mapa.
Kamahalan,
ganito lang ba talaga tayo manghuli?
Bakit?
Gusto mo ba talaga ang patimpalak na iyon?
Syempre.
Kailangan kong patunayan ang sarili ko kay Cangcang.
pursigido ka talaga.
Cangcang,
ano sa tingin mo
Kung talagang makikipagkumpitensya tayo,
baka hindi man lang siya maging match sa atin.
Sige.
Kung ganoon,
mag contest tayo.
Mr. Bai,
kung manalo ka,
Ako ang magiging saksi sa inyong dalawa.
Ngunit kung kulang ang iyong kakayahan,
pagkatapos mula ngayon,
huwag nang kumapit sa ating bida na si Cangcang.
Deal.
Ano ang mga patakaran?
Hindi maaaring maging mas simple.
Sa loob ng isang oras,
kung sino ang magbabalik ng mas maraming laro
panalo.
Paano ang hanay ng pangangaso?
Pumunta kung saan mo gusto.
Ngunit kung hindi ka babalik pagkalipas ng isang oras,
hindi mabibilang ang huli mo kahit gaano pa ito kalaki.
Sige.
Pagkatapos ay magsimula tayo!
Simulan ang orasan!
Kinakabahan si Cangcang sa resulta.
Mukhang wala talaga siya sayo.
Napahamak ka.
Kamahalan,
kakasimula pa lang namin.
Huwag mo akong isulat kaagad.
Paano kung manalo ako?
Sige.
Maghihintay ako upang makita.
Lin Cangcang,
kung talo ka,
Ipapaayos kita kay Mr. Bai.
Medyo maaga pa
na tawagan ito ngayon.
Cumor,
anong ginagawa mo dito?
May libreng oras ako ngayon.
Narinig kong nangangaso ka dito,
kaya lumapit ako para tingnan.
Nasaan si Mr. Bai?
Siya...
Nakita ko na lang siyang humahabol sa isang batang usa.
Hulaan niya talagang desperado siyang manalo.
Hindi pa tapos ang laban diba?
Kamahalan,
mayroon kang limang pumatay,
at si Miss Lin ay may lima rin.
Hindi ko inaasahan na ganito ka kagaling.
Ngayon nakasalalay ang lahat kay Mr. Bai.
Hindi pa rin siya bumabalik.
Kung natuklasan ni Kumor ang aming plano...
Mr. Bai,
paano mo ginawa?
Sa isang oras sa labas,
Sigurado ako na nagdala ka ng napakaraming paghatak.
dito,
tingnan mo.
Sa dami ng larong ito,
Hindi maghihinala si Kumor
may oras pa siyang gumawa ng iba.
Ang iyong riding at archery ay kahanga-hanga.
Nasa iyo ang aking paggalang.
Kamahalan,
paano mo talaga ako pinaplanong tulungan?
Kahit paano siya tumulong,
wala ako sayo.
Kakausapin ko siya para sayo.
Hindi kita inaasahan
upang maging isang tunay na mangangaso.
Nambobola mo ako.
Kinailangan kong ibigay ang lahat
para lang matuwa si Cangcang.
Narinig mo na ba ang kasabihang,
"Ang sapilitang pag-ibig ay hindi nagiging matamis"?
Matagal ka nang sumuko kay Cangcang.
At narinig mo na ba,
"Maaaring gumalaw ang sinseridad
kahit bato"?
Ang tigas talaga ng ulo mo.
Matigas din ang ulo mo gaya ko.
Mr. Bai,
anong ibig mong sabihin diyan?
Tumanggi kang hilahin pabalik ang iyong mga tropa.
Ang tigas din ng ulo di ba?
Isa ka lang palaboy na eskrimador,
pero naglakas-loob ka bang turuan ako ng digmaan?
Hindi ka ba natatakot na magduda ako kung sino ka talaga?
Ang sinasabi ko lang,
hindi ka tao na pumapatay para sa kasiyahan.
Kung ito ay iyong mga sundalo
o ang karaniwang tao,
pinahahalagahan mo
bawat buhay.
Ngunit kung pipilitin mong huwag mag-withdraw,
kapag nakipagdigma ka sa Great Qi,
maraming buhay ang mawawala.
Dahil inilagay ang status verification system,
mga henerasyon ng pagsusumikap mula sa mga taong Xijiang
nawala magdamag!
Pagkatapos ay dumating ang isang taon ng sakuna,
kasama ang mga bangkay ng mga nagugutom sa buong lupain.
Sa tingin mo gusto kong lumaban?
Kung ang aking mga tao ay mabubuhay lamang sa kapayapaan,
sino ang pipiliing mamuhay sa pamamagitan ng talim?
digmaan
ay hindi kailanman ang pinakamahusay na pagpipilian.
Para sa akin, ang pinakamahusay na pagpipilian ay hayaan ang aking mga tao
mamuhay ng mas magandang buhay.
Ngunit gagawin ng digmaan
nagpapakamatay lang ng mas maraming inosenteng tao.
Naisip mo na ba
tapusin ito ng mapayapa?
Ang mahina ay karne para sa malakas.
Tanging ang pinakamatibay ang nabubuhay.
Kahit payag ako,
papayag kaya ang bulok na emperador na iyon?
Hindi mo malalaman kung hindi mo susubukan.
Bai Chifan,
sinisira mo ang moral ng tropa!
Hindi ako mangangahas.
Feeling ko lang
kung talagang inuuna mo ang iyong mga tao,
pagkatapos ito ay nagkakahalaga ng pagkuha ng mahabang view.
Sa panahong ito,
hindi mo dapat gamitin ang iyong panloob na puwersa!
Kung ang lason ay umabot sa iyong puso,
kahit ako ay maaaring walang kapangyarihan na iligtas ka.
Napakaraming oras na ang nawala sa akin.
Halos wala nang natitira upang manghuli.
Ngunit kung bumalik ako na walang dala,
tiyak na magdudulot ito ng hinala.
Huli na ng taglagas sa Central Plains,
pero winter na dito sa labas.
Ang lamig ngayon
ibig sabihin may blizzard na paparating.
Kailangang umalis ni Cangcang sa lugar na ito sa lalong madaling panahon.
Kumain ka na!
Punan ito!
Guys! Nandito na ang karne!
Bilisan mo!
uminom ka!
Uminom ka!
Isa pa!
Ibaba mo!
Patuyuin ito!
Dito!
Ibuhos mo!
Mr. Bai!
Pumunta ka dito!
Nakuha sa amin ni Deputy General Zhang ang pinakamagagandang hiwa ng karne!
Uminom ka!
Nakakamangha ang amoy!
Darating!
Punan ito!
Punan mo ang aking tasa!
Halika, magkaroon ng isa pang piraso!
Cheers!
Minjia,
upo dito.
Okay.
Halika para sa higit pa kapag tapos ka na!
Ito ay karne ng tupa na pinakuluan sa tubig ng yelo.
Ito ay kung paano namin itong kinakain ng mga taga-damuhan.
Halika at subukan.
Paano na lang biglang dumami ang karne ng tupa?
Dumating na ang mga gamit ng Heneral?
Dapat ay.
Walang ideya.
Whatever, kain na tayo!
Heneral!
Deputy General Zhang,
sabi ko
walang manggulo sa karaniwang tao!
Bakit mo sinuway ang utos ko?
Iligtas mo kami, Heneral!
heneral,
Wala talagang pagpipilian si Deputy General Zhang.
Halos maubos na ang mga gamit namin.
Ilang araw nang naninirahan ang mga sundalo sa simpleng sinigang na kanin.
Kung ito ay magpapatuloy,
bago pa man tayo makarating sa pader,
masisira ang moral natin!
Ang Deputy General Zhang ay lumabag sa utos.
Dalawampung pilikmata!
Hayaan itong maging isang babala!
Oo, Heneral.
Mga lalaki, pakinggan ang aking utos!
Ang karneng pinakuluan mo ngayon
lahat ay kinuha mula sa mga taganayon!
Kahit anong kinain mo,
babayaran mo ng buo!
Ang natitira
bumabalik nang eksakto kung ano ito!
Nasa daan na ang mga suplay.
Simula bukas,
Magpapadala ako ng maliit na unit
upang manghuli araw-araw.
Ibinibigay ko sa iyo ang aking salita:
Hindi ko hahayaang magutom ang sinuman sa inyo!
Ngunit simula sa araw na ito,
kung may mangahas na manggulo muli sa mga tao,
Hindi ko hahayaang dumausdos!
Oo, Heneral!
Gusto mo ng lason ko?
Ying,
may paraan ba
upang gumawa ng ilang lason o pulbos
na makakahawa sa mga balang
ngunit iwanan ang mga bulaklak na hindi nasaktan?
At ang lason ay kailangang kumalat nang mabilis.
Kumalat sa Emperador?
hindi,
kumalat sa iba pang mga bug.
Kaya gusto mo ng lason o pulbos
na pumapatay ng mga insekto
ngunit hindi ang mga bulaklak ...
yun ba yun?
Eksakto!
Ang talino mo talaga.
Hindi.
Wala akong ganyan.
ayos lang.
nagtatanong lang ako.
Ngunit maaari kong subukang maghalo ng isang bagay.
Ngunit si Qianqing,
kailangan mong ipangako sa akin ang isang bagay.
Pakinggan muna natin.
Magpahinga ka.
Sa pagkakataong ito,
Hindi ko hinahabol ang buhay ng Emperador.
Kamahalan.
Hiniling sa akin ng Kanyang Kamahalan na tulungan ka
na may eksperimento na makikinabang sa kaharian.
Magsimula tayo.
Sa panahong ito ng taon,
paano may alitaptap pa?
Lahat ng mga bug na ito
ay inalisan ng alikabok ng aking kumikinang na pulbos.
Ang ganda, di ba?
Sila ay.
Gusto mo ba sila?
Manatili tayo rito at manood,
tingnan kung gaano katagal
bago silang lahat...
isa isa...
mamatay ka!
Tapos na ang tatlong araw.
Iyong Kamahalan, mangyaring magbigay ng utos kaagad
upang ilabas ang butil sa Jiangzhou.
Nabubuhay ka talaga para sa bayan.
Nag-aalala ka araw at gabi tungkol sa Jiangzhou.
Hindi ka ba natatakot na magtrabaho ka sa iyong sarili na may sakit?
Pinapaginhawa ang mga problema ni Great Qi
tungkulin ko lang.
Bilang paksa ng kaharian,
I trust Your Highness feels the same.
Syempre.
Ano ang ginawa ng memorial na iyon mula sa Xuzhou
sabihin ulit?
Ah oo, naalala ko.
Inangkin nito ang Gobernador ng Xuzhou
nakontrol ang sakuna
at naging maayos ang lahat.
Ngunit ang mga ulat na natanggap ko ay nagsasabi
ang mga opisyal ng Xuzhou
napabayaan ang kanilang mga tungkulin
at ang sakuna ay matagal nang wala sa kamay!
Kung ang Kamahalan ay may pagdududa,
maaari kang magpadala ng mga tao upang mag-imbestiga.
Ngunit ang butil ng hukbo para sa Jiangzhou ay patuloy na naantala.
Kung babalewalain mo ang buhay ng mga tropa sa hangganan,
Natatakot ako na hindi mo maitatanggi ang sisi.
Kaya ang ibig mong sabihin ay
na dapat nating ayusin ang usapin
ng butil ng Jiangzhou ngayon?
Dapat tayo.
Napakahusay!
Magdala ng tinta at brush.
Eunuch Feng,
anong date ngayon?
Kamahalan,
ito ang ikasiyam na taon ng Yongxi...
Sige.
naalala ko ngayon.
Zhong Lin,
kung hindi ka nakabalik agad,
Matatalo ako sa buong larong ito.
Apurahang pagpapadala mula sa Xuzhou!
[Memorial mula sa Gobernador ng Xuzhou]
[Iniwan ng salot ng balang ang mga tao na nagugutom at nawalan ng tirahan.]
Mr. Song, baka pagod ka sa kalsada.
Please, bumangon ka.
salamat po.
Kamahalan,
matindi ang salot ng balang sa Xuzhou.
Ang opisina ng prefecture ay mabagal na tumugon,
iniiwan ang mga tao na walang butil at mga refugee sa paglipat.
Naapektuhan na ang mga karatig prefecture.
sa lalong madaling panahon,
itong agos ng mga refugee
baka umabot pa sa Capital.
How dare he!
- Talaga. - Dinadaya niyan ang trono!
Katulad ng naisip ko.
Matapang talaga ang Gobernador ng Xuzhou
upang magsinungaling sa isang ulat sa trono!
May kumuha ng pagkakataon
upang makipagsabwatan sa Gobernador
upang i-seal ang lungsod sa isang sandali.
Walang pinayagang pumasok o lumabas,
umaasang gumiling si Xuzhou
sa isang patay na lungsod!
Natupad ko na ang aking tungkulin
at ibinalik ang liham ng pagtatapat ng Gobernador.
[Memorial mula sa Gobernador ng Xuzhou]
Narito ang patunay.
Grand Tutor Ling,
may plano ka bang harapin ito?
Ang brat na si Xiao Qianqing ay pumunta sa likod ko,
at binalingan ako ng mga lamesa sa court.
Ginawa niya lang ito para pilitin ang kamay ko
sa pagtataas ng butil para sa kanya.
Panginoon ko,
isinakripisyo ang Gobernador ng Xuzhou bilang isang sangla
hindi talaga makakasira sa ating mga pundasyon.
Kaya lang
ang butil ng hukbo para sa Jiangzhou...
Hindi na talaga maaantala.
At ang mga mangangalakal ng butil?
Wala sa kanila ang maaaring magtaas ng butil sa maikling panahon?
Hindi, Panginoon ko.
alin
ang pinakamalakas na nagreklamo tungkol sa kanyang mga problema?
Mr. Wan ng Wan's Rice Shop.
Inaangkin niya na siya ay tumanggap ng isang malaking kawalan.
nakikita ko.
ayos lang.
Ikaw mismo ang bibisita sa kanya
at dalhin si Mr. Wan...
konting "comfort".
Oo, Panginoon ko.
[Wan's Winery]
[Tindahan ng Bigas ni Wan]
Kamahalan,
Si Grand Tutor Ling ay nakakuha ng butil ngayong umaga.
Kasama ang sobra sa pambansang kamalig,
sapat na ito upang matugunan ang mga pangangailangan ng Jiangzhou at Xuzhou.
Pinipilit niyang ipakita ang kanyang kamay...
sulit lahat ng pakana ko.
nga pala,
anumang balita mula sa Jiangzhou?
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪